# example-code
В данном проекте представлен пример моего кода. В продакшене модуль реализует кнопочный интерфейс управления состоянием (статусом) 
сделок сотрудниками из CRM в проекте MASTER по средствам API.  Средствами данного интерфейса:
1. Сотрудник получает информацию о свободных временных интервалах мастеров (работников, осуществляющих подключение клиентов,
устраняющих неполадки, подключающих оборудование) и может поставить в свободный слот обрабатываемую в данный момент заявку;
2. Сотрудник может создать, отменить, восстановить или отложить выезд мастера на заявку.

На фронте реализован доступ к интерфейсу на основании группы и роли сотрудника. На основании прав, выданных данной роли или группе, 
доступ к интерфейсу может быть полный или частичный 
 Кнопочный интерфейс не показывается полностью, а зависит от статуса заявки и этапа 
регистрации данной заявки в смежных сервисах. 

На backend  реализованы:
1. Client ввязи с сервисом Master по средствам REST. Путь к сервису в проекте: backend/Core/Master
   Сервис содержит:
     - Метод передачи информации (backend/Core/Master/Client/MasterSibsetClient.php)
     - Репозиторий методов(backend/Core/Master/Client/MasterSibsetRepository.php)
     - Файл с перечнем url методов сервиса MASTER (backend/Core/Master/Enum/UrlEnum.php)
2. Методы получения, обновления, создания и обработки информации, связанные с сервисом  Master. В данном примере описаны 
операции для сущности Opportunity (backend/Custom/CustomOpportunity);
3. В сущности  backend/Custom/PermissionToMasterActions описаны методы получения прав текущего пользователя, на основании которых 
выдются права на доступ к интерфейсу.